# website-for-small-businesses
Версии:
 PHP -  8.1.2, 

Сайт для малого бизнеса с бэкендом на PHP. 
Для запуска проекта я использовал плагин VS Code PHP Server v3.0.2. После установки плагина перейдите в файл core.php(shop_book/php/core.php), нажмите ПКМ на любой 
строчке кода файла core.php и выберите PHP Server: Serve project. После нажатия вас должно перекинуть в окно браузера, где уже будет запущен локальный сервер. Если этого 
не произошло, то перейдите в браузер и в поисковой строке введите "http://localhost:3000/shop_book/php/core.php". 

На главной странице сайта представлен весь ассортимент товаров. БД для этого сайта эмитирует файл server.php(php/server.php). БД представляет собой объект с объектами, 
где ключ - это id товара, а значение - информация о товаре. Когда мы попадаем на главную страницу сайта с фронтенда отправляется GET-запрос на бэкенд, бэкенд 
обрабатывает его и возвращает объект со всеми товарами. На фронтенде, полученные данные парсятся и с помощью JS выстраивается HTML(файл shop_book/js/script.js посылает
запрос на 
бэкенд, если он успешен, то выполняется функция из файла shop_book/js/buildassortiment.js).

Модуль корзины. Если нажать на кнопку "В корзину", то в localStorage добавится ключ "cart", а в значении будут товары, которые мы добавили. Когда мы переходим в корзину 
магазина, JS берет данные из localStorage, обрабатывает и создает элементы карточек в HTML(shop_book/js/cart.js). Если нажать кнопку "Удалить из корзины", то JS получить
данные о товаре, который нужно удалить, получить данные корзины из localStorage, удалит товар, из корзины и обновленную корзину снова поместит в localStorage, затем 
страница браузера перезагрузится, чтобы пользователь увидел обновленную корзину(shop_book/js/cart.js). 
